เลขาไป่ คุณมาที่นี่
ฉันถามคำถามที่มีประสบการณ์มากขึ้นจากคนที่มาที่นี่
แม้ว่านายน้อยจะถามฉันก่อน
ฉันมีเพื่อนที่เคยทำร้ายผู้หญิง
อารมณ์
เพื่อนของฉันรู้สึกเสียใจกับเรื่องนี้มาก
เมื่อเร็ว ๆ นี้ผู้หญิงคนนี้ช่วยเขาอีกครั้ง
ดังนั้นเพื่อนของฉันอยากจะขอบคุณผู้หญิง
และเขาไม่ต้องการให้ผู้หญิงเข้าใจผิด
เพื่อนของฉัน
เสียใจกับความรู้สึกที่เคยทำร้ายผู้หญิง
ดังนั้นเพื่อนของฉันจะขอบคุณผู้หญิงได้อย่างไร
และทำให้สาว ๆ ได้โดยไม่ต้องเข้าใจผิด
รู้ว่าเพื่อนของฉันขอโทษ
มันไม่ซับซ้อนเหรอ
ซับซ้อนมาก
แต่จากประสบการณ์ก่อนหน้านี้ในการเกลี้ยกล่อมภรรยา
ไม่ว่าสถานการณ์จะซับซ้อนแค่ไหน
เพียงแค่ให้ของขวัญว้าวแก่เธอ
ได้แล้ว
ใช่ค่ะ ส่งของขวัญ
ตามที่คาดไว้ของคนที่มาที่นี่
ไปยุ่งก่อน
ฉันส่งข้อความไปบอกเพื่อนของฉัน
มันคืออะไรกันแน่
สิ่งนี้จะส่งไปได้อย่างไร
อาร์ชีกำลังทำอะไรอยู่
ไม่รบกวนคุณใช่ไหม
ม่มี
รายงานประจำไตรมาสของแผนกของเราอยู่ที่นี่ทั้งหมด
รู้แล้ว
วันอังคารหน้าคือวันอะไร จำได้ไหม?
อ่า สัมภาษณ์วันนี้ใช่ไหม
ฮึ่ม ฉันจำวันเกิดไม่ได้ด้วยซ้ำ
คุณยุ่งอยู่ ฉันไปแล้ว
เฮ้ Shen Yu ให้ฉันถามคำถามคุณ
คือฉันมีเพื่อนที่อยากให้ของขวัญผู้หญิง
ถ้าฉันหมายถึงถ้า
คนนั้นคือเธอ
คุณจะอยากได้อะไรคะ
เคล็ดลับสุนัขท้องถิ่นอะไร
ไม่ใช่วันแรกที่เจอและมาชุดนี้
เขาหัวเราะอะไร
หากเพื่อนของคุณมีภูมิหลังทางครอบครัวที่โดดเด่น
ของขวัญชิ้นนี้
ต้องคู่ควรกับตัวตนของเขา
ชอบแบบนี้